Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Demande de renforts !
Écoutez-moi d'abord !
Un détenu a perdu le contrôle !
Écoutez-moi bien !
Bien!
Tiens !
Calme-toi!
D'accord!
Zhang Zixu !
Il ne veut faire de mal à personne !
Calmez-vous,
D'accord ? Calme-toi.
Fais-moi confiance,
Il ne veut faire de mal à personne.
Il n'essaie de blesser personne.
C'est terminé maintenant.
Tout va bien,
Très bien?
Discutons-en.
Allez.
Ça va mieux maintenant.
Fang Jieyu !
Mademoiselle Fang.
C'est terminé.
Ça va.
Tout va bien.
Le détenu est sous contrôle.
Merci à tous
[OUPS ! JE SUIS EN PRISON]
[Épisode 3]
Pourquoi ce détenu est-il en prison ?
Est-il permis d'avoir les cheveux longs et une barbe ?
Parce que si
tu touches ses cheveux ou sa barbe,
Il va le perdre.
Exactement.
Éviter,
Que s'est-il passé à l'instant ?
Je lui ai juste demandé de signer quelque chose,
c'est tout.
Que faut-il signer ici ?
Son ancien album.
Une séance de dédicaces pour les fans ?
Comment aurais-je pu le savoir ?
Il est juste devenu…
C'est Zhang Zixu ?
J'écoutais sa chanson tout le temps !
♪ Nous vivons encore— ♪
Tu vas vraiment le faire ?
Chanter ça maintenant ? Regardez-le dans cet état !
Quoi?
Cette chanson avait connu un énorme succès à l'époque !
Il veut
rompre les liens avec son ancien lui.
Il ne veut pas de gens
Pour découvrir qu'il est Zhang Zixu ?
Après l'accident
où il a tué quelqu'un avec sa voiture,
ses parents l'ont renié,
a refusé de lui rendre visite,
et a fini par prendre tout l'argent
Il avait travaillé si dur pour cela
et s'est enfui à l'étranger.
Ses parents étaient si impitoyables ?
Shui est impitoyable lui aussi — il ne me l'a jamais dit !
Vous deux, vous êtes sans pitié !
Un peu de bon sens, s'il vous plaît !
Je ne comprends pas !
Si tu veux t'isoler complètement, rentre chez toi.
Ne me faites pas perdre mon temps à rester assis ici
en silence !
Que saurait un travailleur social ?
Qu'est-ce que cela est censé signifier
à propos des travailleurs sociaux ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec les travailleurs sociaux ?
Hein ? Dis-le clairement !
Je m'épuise au travail,
et je dois te regarder faire des crises de colère…
Qu'est-ce qui vous donne ce droit ?
Assez!
Que voulez-vous dire
par rompre les liens avec votre vie passée ?
Ta vie est déjà ruinée,
tu le sais ?
Emmenez-le !
Bien!
J'abandonne.
Je vais juste mourir.
Si tu veux mourir,
alors dépêche-toi et fais-le.
N'en parlez pas seulement !
Allez, dépêchez-vous de le faire sortir !
Arrêtez de vous disputer ! Emmenez-le !
Détenu 1453, retournez dans votre cellule !
Ça suffit, arrêtez de crier.
C'est fini, tout va bien !
On déménage, allons-y !
Ça va.
C'est bon. Ils sont tous partis maintenant.
Tiantian.
J'ai entendu dire qu'il y a une portée
de chatons près du mur extérieur.
Va m'en chercher un.
Allez, arrête de faire l'idiot.
Regarde comme c'est ennuyeux ici.
Sérieusement,
Je veux un chat.
Ji, Wa,
Les chats sont vraiment...
Ne me compliquez pas la tâche !
Tu trouves toujours des excuses.
chaque fois que je te demande de faire quelque chose.
Bien,
Je vais reparler à ma sœur.
Tu sais combien
elle aime découper les choses en morceaux…
Je me demande où elle va trancher cette fois-ci ?
Trancher, trancher, trancher !
Ce n'est pas comme si je vous demandais
de me trouver une escorte.
Allez.
Trouvez une solution.
CO!
Aidez-moi, CO !
Au secours ! CO !
Je trouverai une solution.
N'oubliez pas !
-Que se passe-t-il ?
-Je ne peux plus tenir !
Ce qui se passe?
Dépêchez-vous, CO !
Quelqu'un essaie de se suicider !
Venez ici !
Abattez-le maintenant !
Pourquoi hésites-tu encore ?
Entrez vite !
Je ne peux plus le retenir, CO !
Entrez vite ! Je perds le contrôle !
Tenez bon encore un peu !
Demande de renforts !
Un détenu est pendu dans la cellule 11,
bloc cellulaire Harmony II !
Zhiyao, n'ouvre pas encore la porte.
Vérifiez d'abord si c'est réel.
Dépêchez-vous, CO ! Quelqu'un est en train de mourir ici !
-C'est réel !
-Entrez ici immédiatement !
N'ouvre pas encore ! Attends-moi !
Entrez !
Trois règles pour survivre en prison :
Ne vous mêlez pas
de ce qui ne vous regarde pas.
Ne créez pas de problèmes,
Et ne faites pas comme si vous étiez plus intelligent que vous ne l'êtes.
Je vous le dis, c'est réel !
Venez ici tout de suite !
Gao Zhiyao, n'ose même pas ouvrir cette porte !
Attendez-moi!
Quelqu'un se pend ! Vite !
Retenez-le !
Montez et détachez-le, maintenant !
Gao Zhiyao, attends-moi !
Zhang Zixu !
Soulevez-le plus haut !
Rapide!
On y est presque, tenez bon !
Zhang Zixu !
Bon sang!
Écartez-vous !
28, 29, 30.
[Fidélité du bloc cellulaire]
Ici,
Buvez de l'eau. Calmez vos nerfs.
Ça va mieux maintenant ?
Tu es sûr que ça va ?
Tu es
hyperventilation—
Plutôt tendu, hein ?
Tu as eu peur.
Patron, comment va Zhang Zixu ?
Il va bien maintenant.
Il pourrait aller à l'hôpital
Il aura un contrôle demain,
mais il devrait aller bien.
Gao Zhiyao.
Oui, Monsieur le Réalisateur.
Vous ignorez la réglementation
concernant l'ouverture des portes des cellules ?
Dites-moi.
T'ai-je dit ou non
de ne pas l'ouvrir ?
Pourquoi ne m'as-tu pas écouté ?
La situation était urgente,
c'était une question de vie ou de mort.
Je pensais…
Ce que je vous dis maintenant,
c'est ce qui compte vraiment, la vie ou la mort !
Regarder,
Tu crois que
tu gères une résidence universitaire ?
Vous n'avez jamais été poignardé par un prisonnier auparavant ?
Patron, voici la cicatrice
de votre appendicectomie…
Mauvais choix —
ici!
Dix-huit points de suture, rien qu'avec une lentille —
une seule lentille.
Ce n'est qu'un petit morceau de lentille.
C'était un suicide servant de prétexte à la vengeance.
Je pensais qu'il essayait de se suicider.
mais quand je suis entré pour le sauver,
Il m'a poignardé.
Laissez-moi vous dire,
Voilà à quoi ressemble la vie en prison.
Les incidents majeurs se produisent souvent.
quand on s'y attend le moins.
Je ne vous dis pas de ne pas sauver des gens…
Je veux dire qu'on ne sait jamais
si on sauve quelqu'un.
ou en signant son propre arrêt de mort.
Oh,
Et ceci semble être sa lettre de suicide.
Il était sur son oreiller.
La rumeur court que
Il a délibérément refusé de payer l'amende.
et a insisté pour être enfermé ici.
Il cherchait juste un endroit
où se cacher, hein ?
Voilà ce qui arrive
quand on est célèbre.
La célébrité a aussi ses inconvénients.
Très bien, je laisse ça à Jieyu.
Retournez tous à ce que vous faisiez.
Je suis ici de la Division de la garde des détenus
pour vous apporter mon soutien.
Distribuez le matériel.
Mademoiselle Fang,
Tu as passé une mauvaise journée l'autre jour ?
Pourquoi avez-vous parlé
ainsi à Zhang Zixu ?
Toi...
Vous devriez vous excuser auprès de Zhang Zixu.
Pourquoi devrais-je m'excuser ?
Vous saviez ce qu'il traversait,
Et pourtant, vous avez dit des choses qui l'ont provoqué.
Ne penses-tu pas que tu lui dois des excuses ?
Mais j'ai fait tout ce que je devais faire.
S'il insiste pour exclure tout le monde,
Que puis-je faire d'autre ?
Cela ne signifie pas pour autant
que vous devriez dire ces choses.
Vous êtes travailleur social !
Oui,
Je suis assistante sociale. Et alors ?
Là n'est pas la question !
Si votre travail ne vous plaît pas, démissionnez !
Vous avez failli causer la mort de quelqu'un !
Que voulez-vous dire par « avoir fait tuer quelqu'un » ?
Lui ai-je dit de se pendre ?
De plus, c'est un adulte !
Il devrait assumer la responsabilité
de ses propres actes, vous ne croyez pas ?
Si je ne l'avais pas sauvé hier soir,
Il l'aurait mérité,
c'est bien ce que vous dites ?
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Depuis quand est-ce ainsi ?
Comment les travailleurs sociaux gèrent-ils ce genre de situations ?
Pourquoi parles-tu à tort et à travers ?
Quel est ton problème ?
Et vous animez cette
séance de «énergie positive» ?
Quelle blague !
Ça va ?
Zhang Zixu
Le transfert est confirmé.
Le chef Hu a contacté
directement la prison Nord II.
Donc...
Dans son état actuel,
Il ne supporte pas un changement
d'environnement brutal.
Je sais.
Et quelle est la norme
Ici en tout cas ?
« Réadaptation inefficace » ?
Ne devrais-je pas être celui qui est écarté ?
pas lui ?
Zhang Zixu est un cas particulier.
L'environnement y est meilleur.
Il bénéficiera probablement de soins plus ciblés.
Je pense que cela pourrait lui faire du bien.
Vous avez donc accepté cela ?
Cela ne l'aide absolument pas.
Tout le monde se renvoie la balle.
Peu importe. Très bien.
Je suis désolé
pour vous avoir mis dans une situation difficile.
Ne le regrette pas.
Avez-vous lu
La note de suicide de Zhang Zixu ?
J'ai peur.
Après tout, utiliser la psychologie inversée, c'est…
une technique de communication.
N'y réfléchissez pas trop.
Mais j'ai vraiment perdu le contrôle.
C'est tellement difficile…
À l'intérieur de ces murs,
La passion s'estompe trop vite.
Arrêtez de tout casser !
Calmez-vous maintenant !
Tout va bien !
Le service de garde a indiqué que vous refusiez
de sortir pendant les heures d'activité.
Même si vous n'avez pas envie de parler,
Prendre l'air pourrait suffire.
Que saurait un travailleur social ?
Je suis tellement épuisée à force de m'inquiéter
à propos de tous les autres
que j'ai déversé ma frustration
sur Zhang Zixu.
Peut-être que ce travail n'est tout simplement pas fait pour moi.
Nous savons tous que tu as vraiment fait de ton mieux.
Je me demandais…
Y a-t-il quelque chose
Que pouvons-nous encore faire pour lui
avant son transfert ?
Cela ne relève pas de votre compétence.
Et si vous demandiez à votre père ?
Fang Jieyu,
l'affaire concernant le détenu 1453
suit désormais la procédure standard.
Nous n'avons aucun fondement
intervenir.
Mais si le directeur de la prison intervenait,
Zhang Zixu n'aurait pas besoin
d'être transféré.
Tu sais
Je n'aime pas demander
ce genre de services à mon père.
Compris.
Tant pis.
[Violation du bloc cellulaire]
Avez-vous lu
la lettre de suicide de Zhang Zixu ?
« J'ai ôté la vie à un fan
et a détruit sa famille.
Ce péché est impardonnable.
Ne me pardonnez pas, s'il vous plaît…
Je ne mérite pas qu'on se souvienne de moi.
C'est moi !
Éloignez-vous de moi !
Bonjour, Mademoiselle Fang !
On vous appelle…
Votre grand-père a des ennuis.
Non, surtout pas !
Très bien, je vais essayer.
Je ne vous demande pas votre aide.
Je ne t'aide pas non plus.
Il se trouve que mes pieds sont libres,
Je suis donc en train de le tester.
Toi...
Oh non!
Pressé(e) ?
Laissez votre scooter ici.
J'ai un moyen de transport, je peux vous emmener.
Je ne l'ai vraiment pas fait exprès !
Ton scooter est vraiment trop abîmé.
Je n'ai utilisé que la force normale !
Je me fiche de savoir de quel genre de force il s'agissait !
Roulez plus vite !
Ça monte ici—
C'est épuisant.
J'y vais en premier alors. Merci !
Quoi?
Tu crois que j'ai peur de toi ?
Je n'ai pas peur du tout !
Tu veux toujours y aller ?
Ça suffit !
Très bien, grand-père,
Ça suffit. Asseyez-vous maintenant, s'il vous plaît.
Tu continues à faire le malin ?
Allez, arrêtez !
Quel âge as-tu
et tu te bats encore ?
Ça va.
Au moins, grand-père m'a reconnu aujourd'hui.
Et personne n'a été blessé.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Ils m'ont appelé,
dire que tu n'es jamais venu.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Mon scooter est tombé en panne — il m'a pris en stop.
C'est votre grand-père ?
Il a l'air si jeune !
-Merci.
-Pourquoi êtes-vous encore là ?
Tu devrais faire ce que tu veux.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Comment reviendras-tu si je pars ?
De toute façon, je n'ai rien de prévu.
Je peux t'attendre.
Retournez simplement en arrière quand on vous le dira !
Je suis là-
Je la raccompagnerai chez elle plus tard.
Merci.
Je suis en congé aujourd'hui.
Dois-je encore vous écouter ?
Conseiller?
Jeune homme, venez ici.
Venez ici.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je dois te couper les cheveux.
Qui l'a coupé ?
Ça a l'air affreux.
Vraiment?
À ce point-là ?
Je trouvais ça plutôt élégant…
Grand-père, vraiment,
Ne vous en faites pas.
Se détendre,
Restez immobile.
Grand-père !
Peut-être lui faire une coupe à ras ?
Vous pouvez couper davantage —
Ça va.
Grand-père, juste une petite coupe, d'accord ?
Pourquoi s'inquiéter autant ?
Vous verrez
mon niveau de compétence dans un domaine précis.
Je t'ai eu !
Dites-moi,
Où jouais-tu cette fois-ci ?
Jeu d'argent?
Grand-père, comment as-tu su ?
Comment aurais-je pu l'ignorer ?
Fils ingrat,
Vous ne faites que jouer !
-Grand-père !
-Reviens !
Arrête de me frapper, je ne recommencerai plus !
Grand-père !
Tu laisses ta femme et Jieyu
à ma charge…
N'as-tu donc aucune conscience ?
Quelle femme et Jieyu ?
Vous vous trompez de personne, n'est-ce pas ?
À genoux !
Qu'est-ce que tu es-
Grand-père, je suis désolé, je l'admets,
J'avais tort ! Arrêtez de me frapper !
Stop ! J'avoue ! J'avais tort !
Vous venez de l'admettre ?
J'ai eu tort.
Admettre ne signifie rien !
Les mains d'un joueur —
Même si vous les lui coupez,
il trouvera toujours un moyen de parier !
-Aujourd'hui, je vais absolument—
-Grand-père, non !
Grand-père, vous vous trompez sur son compte.
Voici l'ami de Jieyu, Zhiyao.
Yijie.
Zhiyao.
Désolé,
J'ai frappé la mauvaise personne.
-Exact.
-J'ai frappé la mauvaise personne.
Je vous ai pris pour quelqu'un d'autre. Vraiment…
ma vieille mémoire me joue des tours.
Zhiyao,
Le nouvel ami de Jieyu, Zhiyao.
Yijie.
Vous êtes Yijie, n'est-ce pas ?
Ce Yijie—
Je l'ai vu grandir.
C'est moi.
Grand-père !
Il ne fait que jouer !
-Tiens !
-Attends, grand-père !
Désolé, grand-père,
Je m'appelle Yijie ! Grand-père !
Grand-père !
Je vais le tabasser à mort aujourd'hui !
Il s'appelle Yijie.
Yijie ?
Yijie ? Absurdité!
C'est lui !
Non, grand-père,
C'est Jiang Yijie !
Oui, grand-père !
Grand-père, Yijie—
Celui qui pratique le judo.
Je… Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Ça va.
Ce n'est rien, vraiment.
L'état de grand-père s'aggrave-t-il ?
Maintenant, il me prend presque systématiquement pour quelqu'un d'autre .
Il perd le contrôle.
ces derniers temps, il confond
Tout le monde sauf moi.
Mademoiselle Fang,
Viens prendre soin
Et grand-père, même après avoir travaillé si tard ?
Pas tous les jours —
Dès que je le peux.
J'ai peur qu'un jour
il m'oublie lui aussi.
Il ne le fera pas.
Je pense qu'il le fera.
Je veux être mentalement préparé.
Je me souviens d'une fois,
Il riait si joyeusement en nous le racontant
comment il nous a piégés tous les deux
nettoyer le salon de coiffure
avec une seule glace à l'eau.
Mais quand il s'est retourné et m'a vu,
il s'est figé—
C’est alors seulement que j’ai réalisé que j’avais déjà grandi.
Vous deux, vous avez été si faciles à duper ?
Tu pars ? Je t'accompagne.
Je… veux rester
encore un peu avec grand-père.
Allez-y tous les deux.
Allons-y.
Continue,
au revoir.
Où aller ?
Laissez-lui un peu d'espace, d'accord ?
Par ici.
Qu'as-tu fait
pendant ton jour de congé aujourd'hui ?
Je suis allée avec Mlle Fang voir son grand-père.
C'était rapide !
Vous avez maintenant une intrigue amoureuse secondaire ?
Je viens de la croiser.
et je l'ai prise en stop, c'est tout.
On dirait que
vous avez déjà rencontré les parents.
Le grand-père de Mlle Fang est atteint de démence.
Il oublie souvent les gens qui l'entourent.
Je crois que je l'ai mal jugée.
Concilier travail en prison
et prendre soin de son grand-père
Ça doit être épuisant.
Mlle Fang a dit
son grand-père a des difficultés
conserver même les souvenirs les plus heureux,
tandis que Zhang Zixu est désespéré
oublier les bons moments de son passé,
se noyer plutôt dans la douleur.
J'ai réfléchi à
comment je pourrais l'aider
concernant la situation de Zhang Zixu.
Oh, Gao Zhiyao—
Vous êtes-vous endormi face à l'océan ?
Pourquoi s'immiscer autant
dans les affaires des autres ?
Allez mémoriser vos codes juridiques !
Je voudrais,
Mais comment puis-je me concentrer
alors que vous deux mangez des nouilles instantanées ?
Et vous discutez juste ici ?
En fait, j'ai toujours
aimé les chansons de Zhang Zixu.
Ses paroles sont vraiment chaleureuses,
et je travaille ici maintenant,
Je me sens encore plus proche d'eux.
Même aujourd'hui, il en existe encore
de nombreux fans de son groupe
l'encouragent.
Il a tout simplement coupé tout contact
avec le monde extérieur.
Il ne le sait probablement pas.
Son groupe de fans ?
Comment ça s'appelle ?
Essayez de rechercher
avec le nom
"Neuf jours"
D'accord.
Vous avez dit « Neuf jours »...
Comment épelez-vous cela?
Neuf.
Bricolage.
Bricolages...
Neuf jours.
Nin ?
Ce ne sont pas des tutoriels de bricolage.
C'est Days.
C'est tout ?
Oui, c'est ça.
Heureusement que vous vous appelez Wang Zhongwen,
pas Wang Yingwen—
Ou alors, ce serait tout simplement embarrassant.
Au moins, Wang Zhongwen
peut manger des nouilles instantanées.
Mademoiselle Fang est absente ?
Bon, elle est sortie.
Je peux vous aider ?
Non, ce n'est rien.
Senior,
Le détenu 1453 a un groupe de fans—
Je ne sais pas si cela vous aidera ?
Oui, c'est ça.
Regardez, beaucoup de fans ont laissé des messages
récitant ses chansons
les a aidés à traverser des moments difficiles.
Je n'aurais jamais cru que tu te soucierais
aussi des détenus.
Et vous savez quoi ? De nombreux fans ont mentionné
que même après son emprisonnement,
Il est toujours soutenu par des gens.
Il n'a tout simplement jamais l'occasion de le voir.
C'est exactement ce que je voulais dire.
Je ne m'attendais pas à ce que vous soyez
aussi perspicace que moi, Senior !
Merci, jeune homme.
Laissez-moi emprunter ça.
Hé, tu te souviens de cette chanson qu'il a chantée ?
Lequel?
Attendez...
Que fais-tu?
Il crie encore.
Zhang Zixu, calme-toi !
Arrête de crier !
Quelqu'un a-t-il appelé l'assistante sociale ?
J'ai appelé il y a une éternité !
Zhang Zixu !
C'est dingue !
Le transférer comme ça, tout simplement…
Qui ne le perdrait pas ?
Tais-toi, veux-tu ?
Arrête de t'en mêler !
Zhang Zixu !
Nous ne faisons que suivre la procédure !
Calme-toi,
Discutons-en correctement !
Nous devons le maîtriser si nécessaire !
Regardez-le—
Et s'il tentait de se suicider à nouveau ?
Mais l'assistante sociale doit encore venir !
Zhang Zixu, calme-toi !
Où est Mlle Fang ?
L'assistante sociale prépare les documents
et elle sera là bientôt.
Directeur,
Nous avons une idée pour le contacter.
Laissez-nous entrer, nous avons juste besoin de gagner du temps.
Que voulez-vous dire par « vous laisser entrer » ?
De quoi parlez-vous ?
Attendez, il faut qu'on entre !
Laissez-nous entrer !
-Non !
-Réalisateur !
C'est contraire à la réglementation. Absolument pas !
Allez, réalisateur, laissez-nous essayer.
À ce rythme-là, il va se blesser.
Nous savons comment le calmer.
S'il vous plaît, laissez-nous entrer !
Dans son état actuel ? Vous voulez y aller ?
On peut y arriver !
Mademoiselle Fang est en route,
vraiment!
Faites-nous confiance.
Essayons !
Essayons.
Très bien, essaie !
Mais s'il y a le moindre danger,
maîtrisez-le immédiatement.
compris?
Faites attention là-dedans !
Zhang Zixu, calme-toi !
Personne ne te fera de mal.
Nous voulons juste parler.
Zhang Zixu,
Ne vous agitez pas autant.
Nous sommes là pour vous aider.
Veuillez vous calmer.
Attendez, j'ai un peu oublié les pas de danse.
Ça va !
Shrun, musique !
Pourquoi jouent-ils de la musique ?
Allons-nous vraiment danser ?
Oui!
Nous utiliserons sa musique pour entrer en contact avec lui.
Tête haute,
puis deux coups de poing sur la poitrine.
Que fais-tu?
En haut à gauche,
Bien, c'est la même chose.
Cinq, six, sept, huit,
glisser vers le bas...
Ouais, alors...
Bon travail!
Vous en avez assez ?
Zhang Zixu !
Vous vous moquez de moi ?
Zhang Zixu, calme-toi !
Arrêtez la musique !
Vous vous moquez de moi ?
-Non. Calme-toi, Zhang Zixu.
-Moque-toi autant que tu veux !
Nous sommes là pour vous aider !
Notre danse était-elle si mauvaise que ça ?
Devrions-nous réessayer ?
Que se passe-t-il ici ?
Procédez au transfert !
Quel gâchis !
Mademoiselle Fang. Attendez. Mademoiselle Fang !
Qu'essayez-vous de faire ?
Zhang Zixu, je suis désolé
Je n'ai pas pu empêcher votre virement.
Mais nous avons quelque chose à vous montrer.
Non, ce n'est pas le moment !
C'est bon.
Faites-lui confiance !
Regarder,
Le propriétaire de ce restaurant de petit-déjeuner dit
Il a besoin d'entendre tes chansons
trouver la motivation pour ouvrir sa boutique.
Et celui-ci…
Le père de cet enfant vous appréciait beaucoup.
alors il a chanté ta chanson pour lui
le jour de la fête des pères.
Et ce couple…
Ils se sont rencontrés à un arrêt de bus en fredonnant ta chanson
et ils ont fini par se marier.
Mais quel est l'intérêt
de me montrer ça ?
J'ai tué quelqu'un avec ma voiture !
J'ai tué quelqu'un avec ma voiture !!
Vous n'en avez pas assez ?
Je suis exactement comme tu l'as dit —
Un gaspillage d'espace inutile !
Je ne suis rien !
Je suis désolé
pour avoir perdu le contrôle ce jour-là.
Je sais que vous êtes débordé(e) en ce moment,
mais je tiens à ce que tu saches
que beaucoup de gens t'aiment encore,
Je tiens encore à toi,
et je veux que vous continuiez à vivre.
Monsieur Zhang,
Tu es incroyable.
Tu es vraiment à part.
Tu as tué mon frère dans cet accident
et ne se sont même pas excusés une seule fois.
Qu'est-ce qui vous donne ce droit ?
Pourriez-vous s'il vous plaît
Devrais-je parler à Zhang Zixu pour moi ?
Mademoiselle, j'en ai déjà
parlé à votre conseillère.
ne pas revenir.
Votre visite ne fait
qu'accroître mon angoisse.
Je suis désolé, je sais que c'est indiscret.
Si vous le savez, alors veuillez partir.
Je suis désolé, mais je...
J'ai vraiment besoin de votre aide.
Tout ce que vous dites...
— Même juste quelques mots…
— Pourquoi devrais-je vous aider ?
Veuillez partir !
N'importe quoi fera l'affaire.
J'ai désespérément besoin de votre aide.
Je vous en supplie,
S'il vous plaît ! S'il vous plaît !
S'il te plaît!
De quel droit vous servez-vous ?
C'est toi qui as tué mon frère !
Qu'est-ce qui vous donne ce droit ?
Tu n'es même jamais venu t'excuser !
Avez-vous trop peur d'y faire face ?
Tu as intérêt à rester en vie, parce que moi...
Je veux que tu passes chaque instant
en prison.
Je pense à mon frère !
Je veux que tu viennes t'excuser
auprès de lui chaque année.
jusqu'à ta mort !
Conservez cette lettre de suicide.
J'espère que vous ne l'ouvrirez plus jamais.
Vous n'êtes pas seul.
Je serai avec toi.
Moi aussi!
Et moi !
Vous ne le ferez pas ?
Moi aussi !
De quoi parlez-vous tous en disant « moi aussi » ?
Je ne sais pas non plus.
Promets-le-moi
Tout ira bien
dans le nouvel environnement.
Puis-je vous poser une question ?
Je veux commencer à faire face à qui je suis —
Zhang Zixu.
Mademoiselle Fang,
Tu étais vraiment super ce jour-là,
dire que tu affronterais tout avec lui.
Toi aussi, tu étais plutôt cool, tu sais.
C'est moi qui
l'ai poussé à bout au départ.
Mon approche était également erronée.
Faire face à ses propres erreurs
Ce n'est pas facile.
Depuis quand suis-je devenu si sage ?
Senior.
Regardez, le dernier document distribué.
Pensez-vous toujours
Nos ateliers sont inutiles ?
[Le pouvoir de la positivité en musique]
Donc...
Puis-je avoir votre autographe plus tard ?
Bien sûr.
Vous êtes allé voir la famille de la victime ?
Mais on m'a refusé l'entrée.
Donc, rien n'en est sorti.
Je ne m'attendais pas à ce que vous ayez une telle initiative.
Respect.
Oui, je suppose.
Pendant ces quelques jours, je me suis plutôt bien débrouillé.
Je... je
je l'ai approchée environ deux fois,
désirant vraiment
comprendre la situation,
J'étais donc vraiment sérieux.
Mais sa petite sœur était féroce.
Comment avez-vous fait, alors ?
Peut-être ai-je paru plus sincère.
Et moi ?
J'y suis allé deux fois !
Votre attitude était peut-être un peu...
nappe.
Nappe?
Attends, en quoi ai-je été malin ?
Jun, suis-je malin ?
Bonjour?
Oh oui.
D'accord, compris.
Bien,
c'est super!
Quoi de neuf?
Le chef annonce que le transfert de Zhang Zixu
est annulé !
Il semblerait que le directeur de la prison ait changé d'avis
après avoir lu le rapport.
Allons-y.
Attendez, pardon,
J'ai vraiment besoin de savoir…
En quoi ai-je été si malin, exactement ?
Cela n'a pas d'importance.
Ton père t'a surpassé
en matière de coolitude !
Allons-y!
Merci!
Que fais-tu?
Laissez-moi faire.
Tiens, donne-le-moi.
Va t'asseoir.
Pourquoi es-tu revenu ?
Tu ne travailles pas demain ?
Je fais!
Alors pourquoi revenir ?
Ici.
Waouh, c'est beaucoup.
Tu ne trouvais jamais ça énorme
quand tu étais petit.
Ça va,
tu prends tout le bœuf—
Laissez-moi le reste.
Comment ça va?
Comment se déroule le travail en prison ?
Êtes-vous heureux là-bas ?
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
Regarder-
puisque tu es là de toute façon,
Concentrez-vous simplement sur le fait de bien faire votre travail.
Et profitez-en
pour laisser votre blessure guérir.
Une fois que votre jambe ira mieux,
tu peux refaire du karaté,
Très bien?
Je ne veux pas.
Vous ne le faites pas ? Pourquoi ?
Vous abandonnez vraiment ?
Mes potes sont soit en train de réviser
pour l'examen du barreau
ou occupant un emploi à temps plein.
Quel avenir y a-t-il dans le karaté ?
Mais
après tout cet entraînement—
ne serait-ce pas tout
ces efforts seront vains.
et si vous n'obtenez rien avec ça ?
Très bien, laissez-moi vous poser cette question…
combien de temps pouvez-vous
vraiment le dernier emploi en prison ?
Je vais vous préparer d'autres accompagnements.
Nous ne pouvons pas rester ici longtemps.
Nous n'avons le temps que pour une seule cigarette.
Venez ici.
Pourquoi si loin ?
Se rapprocher!
Quoi, tu ne veux pas garder ce travail ?